1. Выделение ходов при наведении на шашку, а не при клике (mouseover/out или mousenter/leave)



Реализовано:
1. ходы с поеданием
2. ходы только выбранной фигурой
3. ходы в рамках поля

Остается:
!Заменить кучку глобальных переменных шагов, на массив, который будет только в функции step и будеть передаваться в функцию move и там распакоываться + (проверить на баги) 

1. Поедание назад + (но перепроверить, чтоб не было багов)
2 обязательно есть +/- (обязательно только для выбранной фигуры, но перепроверить, чтоб не было багов)
3. Очередность ходов (тут нужна рекурсия, вернее, чтоб если есть step1del|step2del но больше есть нельзя - ходы заканчивались)+
4. Дамку (сделал логику помечания доступного хода осталось - логика хода + поедания + обязательные ходы) исправить баг
5. бот

Дамка будет получать корону с помощью (pos+absolute+элемент, пока можно просто букву: К)
отмена хода

переход хода дамки